Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құлаққаптан музыка ағып жатыр)
Бұл жерге келгеніме қанша жыл болды?
О, Құдайым...
Адамдарға жеңіл өмір мен өлім беру...
Crona….
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Маған не болып жатқаны қызық...
…Таку.
Бұл сиқырлы қылыш туралы... (Шинигами) Хмм.
Идеясы берілгендерді қорғау →
Онымен не істеу керектігін өлім құдайы шешуі керек пе деп ойлаймын...
Хмм, дұрыс.
Хмм…. Сізде алаңдайтын нәрсе болса да! ?
Иә….
Бұл туралы біртүрлі нәрсе бар.
Жұмбақ нәрсе! ?
Бұл сиқырлы қылыш.
Сіз көп адамның жанын жеп жатырсыз, солай емес пе?
Мен оның жын құдайға айналуы біршама дамыды деп ойладым...
(Шинигами) Бұл соншалықты жаман емес еді.
Не айтып тұрсың! ?
(Шинигами) Неге екенін білмеймін.
Қандай да бір себептермен →
Тазалау әсері болды ма деп ойлаймын.
Қалай ойлайсың, Сид?
Мен үшін бұл жай ғана...
Бірақ... сиқырлы қылыштың істегені →
Оны факт ретінде қабылдау керек!
Бала болса да→
Бақсының қорғаны болса да...
Әдетте басқалармен бірдей→
Менің ойымша, қатаң жаза болуы керек.
Біз не істеуіміз керек...
Хмм. Хмм?
Мен білмеймін, сондықтан мен оны тоқтатамын!
Эй, сен не істеп жатырсың?
Жарайды. Бұл жақсы емес!
Жарақатыңыз жазылмайынша үндемеңіз →
Қылмыскер маған айтты! О, менің...
Егер ол менің үйімде мәңгілікке жанып тұрса ...
...ал менің басымнан саңырауқұлақтар өседі! ?
Ол өспейді! Жарайды, кеттік!
«Бару» дегенді қай жерде айтасыз? Бұл жылдамдықтың өзгеруі!
Иә? (Қара☆жұлдыз) Иә!
Және Сид мырза.
(Шинигами) 8 Өлім орақтары, соның ішінде Спирт-кун қалай жиналады?
Иә!
Джастин жақында келген сияқты!
Бұрын келген екеуін қосқанда қазір төрт адам бар.
Сонда қалған төртеуімен не болып жатыр?
Еуропа мен Батыс Азияны басқаратын адамдар кезекші болып, келе алмайтын сияқты.
​​Бұл қиын болуы керек. Сонымен, Оңтүстік Америка ше?
Мен сөздерді түсіне алмаймын, өйткені мен қатты айғайлап жатырмын!
Африка ше? Менің жеткізуімнен бас тартылды.
(Шинигами) Ал... төрт адамның жартысы жиналды →
Міне — жер астында.
А... қазірдің өзінде!
Уф, жоқ, жоқ!
Күрсін. (тағзым) Не болды?
(Мари) Мен дәл қазір мұнда болмауым керек...
Мен мұндай жерде болмауым керек.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
(Тағзым) Жын құдайы қайта тірілді!
Басқа маңызды нәрсе жоқ па?
Азуса әлі жас, сондықтан ол түсінбейді.
Мен үйленіп, бірден зейнетке шыққым келеді →
Әлі де өте белсенді...
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Менің ойымша, бұл керемет.
Адал адамға арналады→
Олар әрқашан соңында лақтырылады ...
Ер адам тым таусылғанда →
Сізге қысым жасалып, қашқыңыз келмейді ме?
(Мари) Сүйіспеншіліктің ауқымын түсінесіз бе? !
Ма... Мари-сенпай.
Мен жұдырықтасуды да білмеймін. (Мари) Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Қалай болғанда да →
Үйлену – әйел бақыты екені бұрыннан бар.
♪♪~
Не болды...?
Мен дәретханаға үйленемін. Эх! ?
Өйткені, солай ма? Егер бұл дәретхана болса→
Сіз кез келген нәрсені қабылдай алатындай сезінбейсіз бе?
Ол менің тамаша серіктесім! !
Бірақ тіпті дәретхана ыдысы→
Әйел дәретханасы болса да, дәретхананың орны жоғары болса, сізді ренжітпейсіз бе?
Міне, мен оған қанша шыдаймын.
《Юми: Мен алмаймын... Мариді тоқтатуым керек! ! 》
Немесе... тіпті кейде қысымға шыдай алмайды.
Бұл тұншығуға мәжбүр етеді!
Мари жасырған→
Бір жерден су ағып кетуі мүмкін...
Не... қандай тентек...
Мен кешіре алмаймын...
Сен алдамшы бейбақ! !
Енді, өлім құдайына барайық.
«Бүлдіретін нәрселерден» күткендей…
Сіз әлі де белсендісіз.
Уф….
Бұл бір нәрсе үшін бе? Иә.
Мен Грим Реаперге баруым керек.
Мен бармаймын. неге?
Сәлем Стейн.
Сіздің ойыңызша, Шинигами басқа Өлім орақтарын шақыру арқылы не істемекші?
​​Жын Құдайы қайта тірілді, сондықтан бұл болашақты жоспарлау туралы, солай ма?
Жоқ, бұл дұрыс емес!
Сіз мені ауылға ұшырғыңыз келетіні анық! Бұл төмендеу. Бұл төмендеу.
Солай ма? Өйткені мен солай ойлаймын.
Өлім Құдайын тастамасам →
Сіз жын құдайдың мені пайдалануын тоқтата алдыңыз!
Сонымен, сіз шамдарды жылтырату арқылы ұпай жинайсыз ба?
Жаман ба? Бұл ақымақ.
Бұл шарасыз болуы керек!
Менің бұрынғы әйелім Мақа қамқорлығын алды...
Мақа жақындай берсең, →
Әкемнің қатысуы жоқ болады!
Бұл қазірдің өзінде біраз оғаш.
Үмітсіз болғаны сонша, ол тіпті костюмінің жеңін түріп алады.
Иә! Қалған 10 см айналады!
Ах... Штайн мырза.
Маридің алғашқы махаббаты. Сіз қашан туралы айтып отырсыз?
Әй, біраз уақыт болды! Сәлем.
Ах! Мінеки!
Ол кішкентай болса да, өте сөйлейтін.
Өтіп бара жатқан адам: Мен оны сындырайын десем, ол үнемі шағымданады.
Жоқ, мен мұны айтамын.
Бұл жолы жын құдай қайта тіріледі →
Үлкендердің сәтсіздігі мәселе емес пе?
О... тоқта! Өлім құдайына осылай дейсің!
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен жай ғана өз ойымды ашық айтамын.
Айтпақшы, Мари. Мен Өлім Орағы болсам да →
Жақын арада зейнетке шығатыныңызды айтпадыңыз ба?
Олай айтпа...
(иә) Иә! Жеке сөздеріңізді құпия сақтаңыз!
Қасқыр Орақ күтіп тұр!
Сапқа тұрыңыз және алға қарай жүріңіз! !
Бұл... Шикири болды.
О... Құдай!
Неге маған сөзіңді бермейсің? ?
Ум...
О... құдайым.
Даусыңды ести алмаймын...
Жоқ, келіңіз...
Құлаққаптарыңызды алыңыз! !
Біраз уақыт өтті! Бұл сіздің Джастиніңіз!
(Шинигами) Ұзақ сапар үшін кешіріңіз! !
Енді неге барлығы →
Шибусен жиналды ма →
Менің ойымша, сіз бұрыннан білесіз...
《Тасымалдауды тоқтат, тасымалдауды тоқтат~! ! 》
Асура жын құдайының қайта тірілуі.
Осы туралы біраз сөйлесейік деп ойладым...
Дегенмен... ең күшті, бірақ қорқақ Асура - →
Мен олардың өз әрекеттерін тезірек бастайтынына сене алмаймын.
Әзірге аса маңызды нәрсе Асураның қимылдары емес.
Ең алдымен не істеу керек →
Асура ... жындылықтың толқын ұзындығын шығарады.
(Шинигами) Стейн мырза. Бұл туралы аздап түсіндірейін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ақылсыздықтың толқын ұзындығы….
Оны Асура жанының толқын ұзындығы деп ойлау дұрыс па?
Иә, дұрыс. Бірақ бұл құдай деңгейіндегі толқын ұзындығы.
Бұл ессіз толқын ұзындығы бірдеңені тудырады ма?
Кез келген адам→
Бұл азды-көпті ақылсыздық.
Әсіресе мен...
Асураның ессіздігінің толқын ұзындығы →
Ол адам жанының тереңінде жатқан ессіздікке үңіледі.
Жындылық жұқпалы.
Бұл шындық.
Мен оны Асураның қайта тірілу сәтінде анық сезіндім.
Ақылсыздық инфекциясы….
Бұл кез келген адамда болуы мүмкін бе? үй.
Менің ойымша, Джастин сияқты адамдардың жұқтыруы екіталай.
Қарапайым халықты жұтатын жындылықтың да бір түрі бар→
Бұл кезеңде эпидемия мүмкін деп саналмайды.
Сонымен, ессіздіктің несі жаман?
Зұлым адамның оянуы және күш-қуаты.
Дұрыс... Адамның сыртқы түріне қарап шабыттану қиын.
Мен оны бұзғым келеді. жылы?
Жындылықтың толқын ұзындығынан ұйықтап қалған бақсы оянады.
Адамдар ғана емес... табиғи апаттар мен қалыпты емес ауа-райы.
Мен орын алуы мүмкін кез келген сұмдық туралы ойлаймын.
Тыныш жатқан жаудың қимылдай бастағанын білдіре ме...
Бұл жағдайға осы екеуінің қателіктері себеп болды.
Бұл туралы не істеу керектігі туралы ойларыңыз бар ма, Қылмыскер?
О... сен! ?
Дұрыс...
《Мен ауыстырғым келмейді, жай ғана ауыстырғым келмейді! 》
Мен кейбір кадрлық өзгерістер туралы ойладым.
Не! ?
А... Баламмен бақытты өмірімді көре алмаймын.
Мен болашақты көре алмаймын.
Мақа не айтайын?
Мақаның мұңды түрін көргім келмейді.
Жоқ, жоқ, Спирт-кун, бұрынғыдай→
Бұл менің қаруым.
Менің бұлай болуым дұрыс па?
Өлім орақтары арасындағы жалғыз→
Өзіңізді Өлім Орағы деп атай алатын жалғыз адамсыз.
Мақтан тұт.
Уа, Алла!
Қандай мейірімді сөздер.
Оның орнына ол Стейннің уақытша қаруы ретінде пайдаланылды→
Мені іссапарға жіберуді өтінді.→
Бұдан былай Шибусеннен мүмкіндігінше аулақ болғаныңызды қалаймын.
Қуанышты! Және...
Шибусенді нығайту үшін→
Мен тағы бір Өлім Орақтың қалғанын қалаймын.
Мари-чан… сізге →
Стейн, сен менің серіктес болғанымды қалайсың.
Не, мен?
Міне...
Бір минут күтіңіз. Менің жұмыс істегім келмейді.
Мен Океанияны басқаруды таңдадым, өйткені ол бейбіт және жұмыс оңай.
Егер мен Шибусенде жұмыстан қолы босамай қалсам, үйленуді одан да кешіктіремін.
Жарайды.
Өйткені сіз толқуға бейім адамсыз.
Айтпа...
Қылмыскер. Не істеуім керек?
Азуса-чан →
Кең көріністі пайдалану арқылы Асураны ашу.
Сондай-ақ, Мари-чан жоқ болады және Океанияға жауапты адам да сонда болады →
Оны қабылдаңыз. иә.
Ал Джастин...
Джастин?
♪♪~
Ха...
Жарайды, Джастин, мен сені кідіртемін.
Бұдан былай Шибусен де →
Істер аздап өзгеруі керек.
Негізінде ''Қатал, бірақ қызықты өмір''.
Таратылды.
О, эй, Спирт-кун.
Не ол?
Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Эй, бұл баскетбол!
Иә.
Эй Мака, бұл баскетбол.
Неліктен? Мен сенің қасыңда кітап оқи алатынымды айттым.
Сол себепті мен саған ердім.
Бұл өтірік.
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз, солай ма?
Лиз кенеттен келе алмады.
Мен баскетбол ережелерін түсінбеймін, солай ма?
Қараңызшы, шаш ұстағыш.
Команданың әзірге осылай көрінуі дұрыс па?
(Цубаки) Бала, Лиз неге келе алмайды?
Себебі созу үшін көп еңбек еткен тырнақтарыңыз сынып қалады.
Баскетбол ойнау қызықсыз →
Жеңілген команданың капитанының пенальти ойнауы туралы не деуге болады?
Не! О, бұл жақсы.
Мен оны қабылдаймын. Егер біз жоғалтсақ →
Балалар суретінің жақтауы Мен оны 2 сантиметрге жылжытамын. Ой!
Хаха... Бұл қызық.
Содан кейін, егер біз жоғалтсақ →
Капитан Мақа Мақапапамен бір күнге кездесуге барады.
Ха! ?
Біраз күте тұрыңыз, мен түсінбеймін.
Қара☆Жұлдыз капитан, солай ма? Сіз мұны істегіңіз келеді, солай ма? капитан!
​​Уф... мен білемін. Бірақ мен сізді күштеп шақырдым →
Менің ойымша, бұл жаман.
Бұл көңілсіз, бірақ мен сізге капитандықты беремін.
Мен осындай жерде жылап отырмын. Әдепті болма.
Ол сондай-ақ капитандық қалпақ киген.
Иә? Бұл солай ма?
Қарғыс атсын! Капитан, істе! ! Сондықтан ол өзгеріп жатыр.
бастайық. Мінеки. сурет?
Неліктен жаудың жаны маған өтеді?
Эй. сурет?
Неге оны қайтарып жатырсыз?
Кеттік. Патти капитан Мака→
Мен сізді аймақта қорғаймын. О иә.
Е, аймақ дегеніміз не? Маған ережелерді айтыңыз.
Неліктен басталады? Тоқта, тоқта!
Аххх, тек балалар ғана болатын осындай жерде→
Үйленетін адамды таба алмайсыз.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Уа, жақсы кадр.
Бұл балалар Шибусен студенттері ме? иә.
Мен ертеңнен бастап сенің шәкіртің боламын.
Мака фольді қос дриблинг.
Маған үзіліс беріңіз, капитан!
Е, қос дриблинг деген не?
Бұл өте жақсы.
Жарайды, бірақ менің сүйіктім жоқ→
Мен үйленбес бұрын біраз жұмыс істеймін!
Иә, бұл кенеттен болды →
Пәтер тапқанша маған Штайндар отбасында қалуға рұқсат етіңіз.
Мен қарсы емеспін, бірақ оның ыдырайтынын білмеймін, солай ма?
Өйткені мен оған шынымен сенемін.
((Өлім орағы: Саған бірдеңе керек пе?
(Шинигами) Негізінде мен Стейн мырзаны айтып отырмын.
Ол да хабардар сияқты→
Оны жындылық басқарады.
Сонымен Мари...
Мари-чан жанының толқын ұзындығы →
Бұл Стейннің жан дүниесіне де жақсы әсер етеді.
Демек, Спирт-кун, сен де Штайн-кунсың →
Саған бәрібір емес пе?
Иә))
...Таку.
《Өлім орағы: Қашан болса да, ол қамқорлықты қажет ететін жасөспірім.》
Ах...
О. О, Рух мырза.
Жол жүру билеті~!
Олар қандай? Мен саған үйде отыра бер дедім.
Бұл жақсы, балалар қарапайым.
Бұл оңай емес.
Сол қалыптан тыс кеңістіктен, өзінше→
Мен күнделікті өмірімді қайтаруға тырысамын.
Game Set Maka командасы 20-4 есебімен жеңілді!
​​Мен ережелерді соңына дейін түсінбедім. Кросс ойыны Кросс ойыны...!
Кросс ойыны Кросс ойыны...!
О, бұл пайдалы.
Онсыз да жасайық.
Жер асты шайқасы Егер солай болса →
Күнделікті өмір мен ерекше өмірдің арасында соншалықты үлкен айырмашылық жоқ деп ойлаймын.
Сіз мұны түсінбейсіз.
(2 адам) Хи хи хи.... Не болды, Мака?
А... білесің бе, әке→
Келесі жексенбіде кездесуге барамыз ба?
Бір кезде мені ауылдық жерге жібереді деп ойладым...
((Әке, қайсысы жақсы, құлпынай немесе банан?
Әй, әке, маған қайсысы жақсырақ көрінеді деп ойлаймын.
Күн суытып барады. Рахмет әке, ыстық))
Мен өзіме соншалықты ерекше нәрсе болады деп ешқашан күткен емеспін!
Әке? Әй... Әй! ?
О...
Әй әке, жақсысың ба? (жөтел)
Кешіріңіз, мен өте бақытты болдым.
Күте тұрыңыз, мен сізге асқазанға арналған дәрі әкелемін.
Жарайды, жарайды.
《Әдепсіз...》
Қуанышты құсу.
Мен мұны да түсінбеймін.
Қылмыскер.
Жын семсерінің жойылуын күтуге қатысты не істеуіміз керек?
(Шинигами) Содан кейін, ерекше жағдай ретінде, сіз Шибу Сендайға қабылданасыз!
Сіз байсалдысыз ба?
Шынымен... бірақ.
Мен қалжыңдамаймын.
Әлбетте, бұл балада бір мәселе бар.
Бірақ егер біз сізге одан да жақсы жол көрсете алсақ→
Ол Шибусеннің жауынгерлік күшіне айналады.
Дегенмен мен әлі оқуға түсуге дайын емеспін.
(Шинигами) Дұрыс. Ал, әзірше →
Ертеңнен бастап мен Шибусен сынақ мектебіне жазыламын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory